Los Primeros Respondedores Temporada 2
Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios
Los actores infantiles fueron filmados
en situaciones seguras
Las escenas con animales fueron preparadas
y filmadas cumpliendo
con las pautas de bienestar animal aplicables
Jin Hogae
Equipo de Bomberos Song Seol
¿Y luego qué?
¿Prendió fuego a su propia casa
y fue al hospital?
¿Quién sospecharía de una víctima de incendio intencional?
Claro. No hay mejor lugar
para esconderse de la policía que un hospital.
Anna, ¿qué hay de los detalles?
Atraparemos a este tipo esta noche,
sin importar qué.
- Disculpen la intromisión.
- Claro.
Identificación oficial
Song Seol
Código de emergencia emitido
cuando un intruso representa un riesgo de seguridad
- ¿Qué pasó?
- Hemos captado
la señal GPS del detonador.
Envíame la dirección.
Encontrémonos en la escena.
Sí, señor.
Número restringido
Ha pasado un tiempo.
¿Qué está pasando?
¿Recuerdas
el lugar donde mi vida terminó?
Donde puedes ver las estrellas.
Te esperaré allí.
Estación de Bomberos de Taewon
Tengo información
sobre el residente de la Unidad 304 de la Villa Dochoon.
Su nombre es Yang Sangman.
Hombre, 57 años.
Actualmente desempleado.
Espera.
¿Qué está pasando aquí?
Señor, venga y eche un vistazo.
¿Qué es?
Espera, ¿qué?
¿Estás seguro de que esto es correcto?
¿Qué es? Me estás poniendo ansioso.
Yang Sangman
es el ex esposo del Jefe Dokgo Soon.
Espera.
Si ese es el caso...
este bastardo estaba decidido
a culpar a la jefa desde el principio.
Además, solía ser
bombero en la Estación de Bomberos de Taewon.
Por eso sabía las rutas
de los bomberos cuando apagaban incendios.
Los registros dicen
le aconsejaron que renunciara hace diez años.
La razón fue un asalto a un civil.
Deberíamos tener cuidado
con este tipo.
Disculpe. Espere.
Ese cliente ordenó velas adicionales,
y fueron entregadas ayer.
Estas son las nuevas velas que ordenó.
¿Por qué son tan grandes?
Se usan para las oraciones nocturnas
en los templos budistas.
Queman durante ocho horas.
¿Cuántas ordenó?
Bueno, ordenó 30 de ellas.
Anna, ¿escuchaste eso? Llama a un código cero.
Y encuentra primero el paradero de Yang Sangman.
- Vamos.
- Sí, señor.
Estación de Bomberos de Taewon
Jefe Dokgo.
¿Se fue a algún lugar?
Se fue antes por un asunto urgente.
¿No te dijo dónde?
No, no lo hizo.
¿Pasa algo?
Bueno,
descubrimos la identidad
del incendiario en serie de Taewon.
Los teléfonos celulares a nombre del Sr. Yang
han sido suspendidos por cargos atrasados.
No sabemos su paradero
desde la semana pasada, y mucho menos en tiempo real.
Dios mío, esto me está volviendo loco.
Nadie desaparece sin dejar rastro.
Iremos a su última ubicación conocida.
Identificación oficial
Song Seol
Funeral conjunto para los bomberos
fallecidos en el incendio de la villa miseria
El difunto Park Chulho
Villa Dochoon
Buscamos
durante la investigación.
¿Encontraremos algo más?
Esta casa pertenece
al perpetrador, no a la víctima.
Necesitamos adoptar una nueva perspectiva.
No veo nada.
- Myeongpil.
- ¿Sí?
- Ven aquí.
- De acuerdo.
Mapa de Muyeong-dong, Taewon-gu
Su plan maestro.
Hay ocho estrellas.
No.
Desde la Villa Dochoon hasta el almacén,
hubo siete incendios en serie.
Ahora se está preparando para el octavo.
Está el castella, la Villa Dochoon,
el camión de hotdogs,
el remolque de papel higiénico, las latas de gas...
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete.
El otro está aquí.
Siguiente Officetel
Detective.
Siguiente Officetel.
Hace diez años hoy.
¿Recuerdas?
Próximo Officetel
¡Papá!
¡El techo podría colapsar!
¡Podría colapsar! ¡Todos, tengan cuidado!
¡Ten cuidado!
¡Hay alguien aquí!
¡Dokgo Soon, entrando!
Está bien. Solo ve despacio.
¡Entra! ¡Hay más personas adentro!
¡Rápido! ¡Salvemos a tantos como podamos!
¡Apúrate!
¡Más personas necesitan ser rescatadas! ¡Entra!
Señora, despacio.
Despacio. Cuida tus pasos.
No!
Chulho! Minkyu!
Doojun!
¡No! ¡Tengo que irme!
Tengo que irme.
¡No! ¡Tengo que ir a buscarlos!
Les dije que se fueran.
Soohong! No!
No!
Les dije que se fueran.
¡Están vivos ahí dentro! ¡Tengo que ir!
¿Recuerdo?
La temperatura, la humedad,
el olor del humo, el calor,
y el ruido de ese día.
E incluso el olor a quemado
mezclado con el olor de la sangre.
Nunca lo he olvidado.
Has pasado por mucho
apagando esos incendios, ¿verdad?
¿Realmente fuiste tú?
Sí, todo fue culpa mía.
Y tú también estabas allí.
Deliciosos hot dogs.
El próximo objetivo del incendiario en serie
es Next Officetel.
Necesitamos asistencia inmediata. Repito.
El próximo objetivo del incendiario en serie
es Next Officetel.
Necesitamos asistencia inmediata.
¿Por qué llevaste mi teléfono móvil contigo?
Estabas allí conmigo
en todos esos momentos nobles.
Noble?
¡La gente murió!
¿Por qué no contesta?
Despacho para equipos de bomberos, médicos
y rescate.
- Next Officetel, 37, Wooseong-ro 21-gil...
- Vamos.
...en Taewon-gu.
Se solicita respuesta conjunta.
- Correcto.
- Posibilidad de un gran incendio.
Apaguemos primero el gran incendio.
...envíen bombas
y vehículos de rescate!
Rescate de emergencia
Los camiones de bomberos están en camino.
Dojin, cuídanos.
Condolencias
La torre de estacionamiento. ¿También fuiste tú?
¿No sabes quién es ese bastardo?
Él necesita morir.
Dijiste que recordabas todo,
pero estabas mintiendo.
Ya han pasado 30 días
desde que nuestros cinco camaradas perecieron.
Esto es claramente un asesinato cometido por Seúl
- y Taewon-gu.
- ¡Eh! ¡Deshazte de ellos!
En serio, ¡qué grupo patético!
¡Vamos!
¡Derríbalo!
- No, por favor.
- ¡Derríbenlo todo!
¡Garanticen los derechos residenciales!
¡Eh, sáquenlos a rastras!
Taewon debería mejorar
y desarrollarse adecuadamente también.
No había pruebas de que fuera un incendio provocado.
¿Por qué sigues acosándome?
¡Pero existe la posibilidad
de que haya sido un incendio provocado!
Subieron y provocaron un incendio a propósito
para reurbanizar la zona.
Era para expulsar a los residentes actuales.
Estás hablando muy duramente.
¿Qué? Este bastardo es un asesino.
- No. Jefe.
- ¡Hey, déjame ir!
- ¿Por qué, mocoso...
- Suelta me.
Maldito.
Mis valiosos colegas murieron,
- ¡por tu culpa!
- ¡Jefe!
¡Te meterás en problemas!
Agrediste
a un civil que se quejaba,
causando heridas
que tardarán cinco semanas en sanar.
¿Sueles tener estallidos de ira?
- Por favor, deja de decir tonterías.
- Señor, eso no es lo que pasó.
- Todos, callaos.
- No, nuestro jefe...
Soohong.
Seokjun.
Chulho.
Minkyu, Doojun.
Recibo de pago, noviembre de 2012.
Vuestras vidas valen 50,000 won.
Cincuenta mil.
Siempre trabajamos tan duro.
Pero nuestras vidas valen 50,000 won.
Ese incendio en la barriada
hace diez años.
Ese bastardo, Cho Iljun,
lo hizo todo por dinero.
Sí. Lo sé. Todos lo sabemos.
Pero no teníamos pruebas.
Solo teníamos sospechas.
¿Quién nos escucharía?
Sí, eso es lo que todos decían.
"No hay pruebas."
"Todo se perdió en el incendio."
Por eso arrojé a ese idiota
a un pozo de fuego.
Soohong, Seokjun,
Chulho, Minkyu y Doojun
nos están observando.
Quería que nos vieran.
¿Crees que
te alabarán y te agradecerán?
¿O eso los traerá de vuelta?
No pueden volver.
Están todos muertos.
Les dije que entraran en ese fuego.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
¿Puedes vivir así?
después de enterrar a tus colegas
en tu corazón?
Aún así, ¿cómo podría
un bombero iniciar incendios?
¿Cómo?
¿Cómo pudiste iniciar esos incendios?
Por tu culpa, Dojin...
Dojin murió.
¿Por qué? ¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué le hiciste eso a Dojin?
Era un compañero junior al que apreciabas.
Exacto, Bong Dojin.
Se había convertido en un gran bombero.
Se lanzó
a las llamas como un tonto.
Como yo lo hice hace diez años.
Pero...
¿Qué queda después de su sacrificio?
¿Qué queda después de su muerte?
No sabes nada.
¿Sabes lo difícil que fue
para Dojin después del incendio hace diez años?
Te dejaste llevar por ese incidente
y te convertiste en un incendiario.
Pero Dojin superó eso.
¡y se convirtió en un verdadero bombero!
¿Un verdadero bombero?
Pero su último viaje
parecía bastante solitario.
El mundo no ha cambiado ni un ápice.
Todos olvidan al final.
¡Al final, solo mueres en vano!
Por eso tengo
que comenzar un incendio enorme.
Para que nadie olvide.
Justo aquí,
donde perdí
a mis valiosos colegas hace diez años.
Trabaja con la policía y los bomberos.
Buscaré a Yang Sangman.
¿Solo? Ni siquiera sabes dónde está.
¡Evacuen a la gente primero!
Detective.
¡Aquí! ¡Aquí!
- Allá.
- Sí, señor.
El detective Jin subió
a buscar a Yang Sangman.
¡Por aquí!
Envíen a todos adentro,
busquen personas y evacúenlas.
Grupo uno, llamen a la oficina de seguridad
y obtengan el número de cada hogar.
Grupo dos, consigan la llave maestra.
Paramédicos, trabajen con la policía
y preparen una ruta de escape. ¡Vamos!
¡Sí, señor!
Por aquí.
El ascensor no funciona.
Incluso llamé a los reparadores.
Nos ocuparemos de eso.
Evacuar a la gente es la prioridad.
- Pero...
- ¡Espera!
Necesito su atención.
Somos del EOD de la Fuerza Aérea de la ROK.
¿Qué? ¿El EOD?
Pero ¿por qué están aquí?
Estábamos persiguiendo
un detonador de alta potencia que
fue robado de una cantera en Gangwon-do.
Nos vemos pronto.
El paradero del ladrón del detonador.
Hemos confirmado que fue a Taewon-gu.
Han Yoonjae,
este caso de incendio intencional es realmente sospechoso.
Estoy seguro de que está relacionado con el caso de robo.
Envíame todo el material
que tengas sobre el caso de incendio intencional.
Esta es la última vez
que me involucro.
Todos los detonadores están equipados
con sensores GPS para que podamos rastrear
quién detonó la carga
en explosiones a gran escala.
Y justo ahora,
ese sensor fue detectado aquí.
Espera. ¿Quieres decir
que el incendiario en serie robó un detonador?
El hecho de que el sensor
fue detectado
significa que el detonador ha sido activado.
Está planeando algo más grande.
Sala de Prevención de Desastres
¿Cuánto tiempo ha sido así?
Creo que fue alrededor de las 6 p.m.
De repente se apagó.
¿A las 6 p.m.?
Yang Sangman.
Detente.
Por favor, detente ahora.
¿Quieres que me detenga?
¿No lo entiendes después de perder a cinco de nosotros?
Incluso después de perder a Dojin,
¿Todavía no lo entiendes? ¿Eh?
¡Deténganse!
¿Qué quieres que haga?
Por eso necesitaba a ese chico.
Song Seol.
Sala de máquinas
¿Qué?
Tú...
¿Qué le has hecho a Seol?
¿Finalmente sientes ira?
Bong Dojin y Song Seol.
Incluso tú cambiarías
si te enfrentaras a sus muertes.
¿Estás loco?
El incendio de hoy es para nuestros bomberos.
Apaga el fuego para que todos lo vean.
Y ve a un lugar aún más alto.
La primera comisionada general femenina
de la Agencia Nacional de Bomberos.
Y asegúrate de que nuestros bomberos
no tengan que arriesgar sus vidas
por una miseria.
Y dejemos que realmente se conviertan
en estrellas en el cielo, ¿de acuerdo?
En aquel entonces,
tú y yo...
deberíamos haber muerto en su lugar.
¿Qué?
Si lo hubiéramos hecho,
no te habrías convertido
en el monstruo que eres ahora.
¿No quieres
que su sacrificio sea en vano?
Basta de tonterías.
Tú eres solo un monstruo.
Deberías simplemente matarme
aquí mismo.
No hagas daño a Seol,
¡y mátame aquí mismo!
¡Ustedes busquen en el segundo piso a las personas!
- Jihoon, vamos al tercer piso.
- ¡Sí, señor!
- Detective, vaya por aquí.
- De acuerdo.
Jihoon, comienza por ahí.
- ¡Todos, evacúen!
- ¿Hay alguien en casa?
- ¡Somos del cuerpo de bomberos!
¡Podría haber un incendio!
- Evacúen.
- ¡Todos, salgan!
- Podría haber un incendio.
- No pueden quedarse aquí.
- ¡Vamos!
- ¡Apúrense!
¿Qué está pasando?
- Aquí.
- Sí, señor.
- Todos, afuera.
- ¿Qué están haciendo?
- Apúrense.
- ¿Qué está pasando?
Esto es una emergencia.
Tienen que evacuar ahora.
No tomen el ascensor. Usen las escaleras.
- Niños, apúrense.
- Vamos.
Podría haber un incendio.
¡Todos, salgan!
Podría haber un incendio. Apúrense.
- Detective, revisa ese lado.
- De acuerdo.
¿Hay alguien aquí?
¡Somos del cuerpo de bomberos!
- ¿Qué pasa?
- ¿Cuántos hay aquí?
- ¿Qué?
Apúrense y salgan. Evacúen.
- ¿Estás solo en casa?
- Por favor, evacúa.
- Bajen por las escaleras para evacuar.
- ¿Qué está pasando?
Búsqueda de personas completada
El cuarto piso está despejado.
Nos movemos al quinto.
Verifiquen el número del edificio y de la unidad,
y las personas.
Ustedes, revisen la sala de máquinas
y la sala de HVAC.
Voy a mirar adentro.
- ¿Algo?
- No.
Ustedes, por allá.
- Grupo Tres, síganme.
- Sí, señor.
No está por aquí.
Toma ese lado. El resto, ¡vamos!
- ¿Ves algo?
- Nada.
El séptimo piso está despejado.
- Nos movemos al octavo.
- Disculpe, miren esto.
Este es el plano del elevador.
Este es el Edificio A y el Edificio B.
Y este es el elevador.
- Sr. Baek.
- Sí.
El incendio podría comenzar
en tan solo 30 minutos.
¿Qué?
Las velas que tiene Yang Sangman
pueden retrasar el incendio hasta ocho horas.
Creo que él entró al edificio
después de apagar las cámaras de seguridad a las 6 p.m.
Son las 1:30 a.m. ahora.
Ya han pasado 7 horas y media.
Lo sé. Nos quedan 30 minutos.
Si el objetivo del incendiario es causar
el mayor daño con este incendio,
miren primero este hueco del elevador.
Comienza cinco pisos por debajo del suelo
en el estacionamiento
y llega hasta la azotea.
El efecto chimenea hace que las llamas se
propaguen al instante. Es muy peligroso.
En otras palabras,
si el fuego comienza en el ascensor,
las llamas se propagarán
a todo el edificio en poco tiempo.
¿No dijiste
que el ascensor estaba fuera de servicio?
Está atascado en el octavo piso en este momento.
- Ve al octavo piso.
- De acuerdo.
Inju, estás en el octavo piso, ¿verdad?
Espera allí.
No.
Debes vivir.
Lo harás...
te convertirás en un héroe
que luchó contra el monstruo incendiario.
Entonces, todos escucharán
lo que tienes que decir.
- ¿Están aquí?
- Abre la puerta.
- Inju, la llave.
- Sí, señor.
No.
- Espera.
- No lo abras. Espera.
Silencio.
Song Seol.
- ¿Detective Jin?
- Sí.
¿Por qué estás aquí?
No puedes abrir la puerta.
Algo está preparado en el ascensor.
- ¿Qué?
- Apartaos.
Por favor, espera un poco.
- Preparados para desmontarlo.
- Sí, señor.
¿Estás herido? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero la lata de gas...
y el dispositivo en la puerta
están conectados entre sí por cables.
¿Cuántos hay?
Uno.
¿Cuántos ordenó?
Bueno, ordenó 30 de ellos.
Dijo que había 30 velas más.
Detective.
Estoy bien,
así que ve y atrapa al culpable.
Pero asegúrate de volver a casa con vida.
Oye, ¿por qué no viene el EOD?
- ¿Dónde están?
- Apartaos.
Abriendo la puerta del ascensor.
La azotea está cerrada por impermeabilización.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete.
El otro está aquí.
Siguiente Oficina de Administración de Officetel.
Es la azotea.
Detective Jin.
Quédate al lado de Song Seol.
Detective...
- Endoscopio.
- Sí, señor.
¿Es un IED?
Sí, señor. Es el detonador robado.
Creo que está conectado a inflamables.
Está conectado a un cable.
Fuente de energía. De acuerdo, cable de fusible.
Encuentra el interruptor.
Cable de fusible eléctrico:
Un cable utilizado para señalar una bomba.
El interruptor.
Maldición.
Es un nivel.
¿U-un nivel?
Si el nivel se desequilibra ligeramente
o si detecta vibración,
la burbuja dentro del cilindro se mueve
y activa el cable de fusible,
lo que lo hace explotar instantáneamente.
Esto es un IED.
Espera.
Un temporizador comenzó a contar atrás.
¿Cuánto tiempo queda?
Quedan 4 minutos
y 40 segundos.
Todos, evacuen ahora.
- No hay tiempo.
- ¡No!
Oye, Seol. ¿De qué estás hablando?
No te preocupes por mí y solo ve.
- ¡Oye!
- ¡Sal de aquí!
A partir de este momento,
el área dentro de un radio de 82 pies
de este punto es una zona mortal.
Todos,
evacuen más allá de los parámetros.
- Espera.
- ¿Y usted, señor?
¿Debería dejarla?
La sacaré pronto. Te llamaré por radio.
No puedo irme
sin mi compañero de equipo tampoco.
¿Vas a seguir perdiendo tiempo así?
Han Yoonjae, sincroniza el temporizador
y saca a todos contigo.
¿No me escuchaste? ¡Saca a todos!
- Lo escuchaste.
- Un segundo. Y-yo entiendo, pero...
- ¡Oye, Seol!
- ¡No podemos irnos ahora!
¡Ese es mi compañero de equipo ahí dentro!
- Sal.
- Vamos.
Yang Sangman!
Me alegra que estés aquí.
Solo cuídala.
Jefe. Jefe.
- Vete.
- Evacuen ahora.
Inju, prepara las boquillas de la manguera
en caso de incendio.
- Prepárense para apagarlo.
- ¡Sí, señor!
Realmente me encontré con el compañero equivocado.
Policía, ¿están todos bien?
- Sí, señor.
- ¡Retrocedan!
Podría haber una explosión.
- Todos, evacuen.
- Retrocedan. Es peligroso.
- Retrocedan.
- ¡Retrocedan!
- Podría haber una explosión.
- Retrocedan.
- ¡Vamos a evacuar!
- ¡Retrocedan!
- Evacuen.
El nivel se está inclinando hacia la izquierda.
¿Está bien ahora?
Sí.
Y la máquina
está en dirección a las dos en punto.
Queda un minuto y cuarenta y cinco segundos.
Si quieres vivir, llévala y baja.
¿Ves ese fuego?
Ya todo ha terminado.
Con el sacrificio de mi cuerpo,
el fuego final se completará.
¡Maldito!
Dojin está esperando. Vamos.
Queda un minuto y treinta segundos.
¡Señor, necesita evacuar ahora mismo!
- ¿Qué color te gusta?
- ¿Perdón?
No hay tiempo. Date prisa.
¿Qué color te gusta?
Cualquier color menos rojo.
He visto demasiada sangre.
Detective Jin.
Myeongpil!
¿Estás bien? Jefe.
No! No!
Ya terminaste de jugar con fuego,
maldito.
Whoo!
Tribunal
Fiscal
Bombero Bong Dojin que murió en servicio
-  ¿Por qué, ese pequeño...
-  Ese bastardo.
-  Ese pequeño...
-  Ese...
¿Es siquiera humano?
¿Cómo alguien podría hacer algo así?
-  ¿Puedes creerlo?
-  Debe estar loco.
Puede comenzar.
El bombero en la foto
es Bong Dojin cuando era novato.
Murió en servicio mientras apagaba
los recientes incendios provocados en serie.
Sus colegas están presentes
en esta sala del tribunal hoy.
El acusado, Yang Sangman,
violó el Artículo 164, Párrafo 1
de la Ley Penal,
Incendio intencional de un edificio habitado
y el intento de hacerlo,
Incendio intencional de estructuras públicas,
Incendio intencional de bienes generales,
Robo,
Asesinato,
y el Artículo 254, Intento de Asesinato.
El acusado fue en algún momento
bombero él mismo,
pero no dudó en cometer incendios intencionales
e incluso cometió el crimen atroz
de quitar vidas humanas.
Incluso después de su arresto,
ha permanecido en silencio.
y se ha negado a mostrar
cualquier signo de remordimiento.
Por lo tanto, la acusación solicita
la pena de muerte como sentencia,
la pena más alta según la ley coreana.
¡Ejecútenlo de inmediato!
Qué hombre tan despreciable.
¿Tiene el acusado
alguna declaración final?
Juez
Preguntaste qué quedaba
después de la muerte de Dojin.
Un niño...
sobrevivió.
El bombero dijo
que los bomberos no se queman.
¿Dónde está él?
Estación de Bomberos de Taewon
Jefe, licencia por enfermedad
Dokgo Soon
Certificado de mérito
Bong Dojin
Certificado de nombramiento
Teniente de Bomberos Póstumo
Estás acostumbrado a estar en lugares altos,
pero llegaste
hasta este humilde lugar.
Escuché que tu plan
ha sido completamente arruinado, Fiscal Jefe.
¿No te dije
que solo pensaras en un año a partir de ahora?
Tuviste tantas reuniones con el director de la prisión.
Y cada vez,
Ma Taehwa también estaba allí.
En la sala de recepción,
puedes hacer tanto sin que nadie se entere.
Tú también debes haber visto cosas.
Casi logró
convertir el suicidio en incendio intencional.
Él tiene...
resentimientos hacia Jindo Dog también.
Deberíamos poner
a los dos tipos similares juntos.
Por cierto, Fiscal Jefe.
Quiero decir, Jefe del Instituto de Entrenamiento.
Tengo un precio alto.
Tendrías que ofrecer algo de inmediato,
no en un año,
para que me sienta lo suficientemente inquieto
como para empezar a hablar.
Vamos.
Ya ves,
Últimamente tengo la espalda mal.
Me duele estar sentado mucho tiempo.
Ve y aprende mucho en Estados Unidos.
No, voy allí
para enseñarles nuestros métodos forenses.
Nadie puede competir con las habilidades forenses de Corea en velocidad y precisión.
Pero ¿por qué te vas tan pronto?
Esto es un regalo.
El olor a costillas de cerdo de la estación de bomberos
está codificado bajo el número 34.
Asegúrate de comer suficiente carne.
Escuché que no tienen costillas de cerdo
en Estados Unidos. Tendrás que comer galbi de Los Ángeles.
¿No recibo un regalo?
Baek Cham...
Quiero decir, Sr. Oso Polar.
Te respetaba.
Oye, Anna.
Tienes que volver
exactamente en dos meses.
Me voy.
Seungkyu, yo me encargo de eso.
No, yo lo llevaré por ti. Vamos.
¿Te vas así
por una acción disciplinaria?
No estoy hecho para seguir órdenes
y ser disciplinado.
Es lo mejor.
Estoy harto del ejército.
- Señor.
- Oye.
Mi habitación da al norte, así que hace un poco de frío.
Abrígate bien.
¿A dónde irás ahora?
Ah, cierto.
Tira esto allá.
- Señor.
- Adiós.
- Oye, tira esto.
Bombero veterano
Estación de Bomberos Taewon
¿Dejaste esto, verdad?
Detective Jin,
eras tan diferente a mí
desde el momento en que llegaste a Taewon.
¿Lo era?
Honestamente, me sentí atraído/a por ti.
No, me sentí atraído/a por ti de una manera aterradora.
Tuve que contenerme mucho.
¿Qué le pasa a mi cabeza?
Hay algunos efectos secundarios
cuando es la primera vez.
Realmente me importas mucho.
¿Qué es esto? Minnow, ¿te gusto?
¿Acabas de darte cuenta?
También me gustas, Minnow.
¿Sabes por qué te lo estoy diciendo ahora?
Sí, porque te gusto mucho.
No podrás recordar nada de esto en diez minutos.
Por eso los parches narcóticos son peligrosos.
Todavía no es demasiado tarde.
Intenta encontrar a alguien...
así.
Creo que encontré a esa persona.
Pensé que esa persona
que estaba buscando podías ser tú.
Pero ahora,
Ya no puedo buscar más.
Me siento muy mal por Dojin.
Mm...
Fuiste honesta conmigo,
así que también te lo diré una vez.
Pensé que también había encontrado
a esa persona especial.
Y esa persona está a mi lado ahora mismo,
llorando por culpa de otro hombre.
Desearía poder golpear a ese idiota
y decirle que no la haga llorar más.
Pero ni siquiera puedo hacer eso.
Ya extraño a Bulldozer
y desearía poder verlo también.
No llores por mucho tiempo.
Y volveré a Taewon pronto.
- ¡Oye, date prisa!
- De acuerdo.
¡Vamos a llegar tarde
a la primera clase!
Ve más despacio.
Oye, no corras hacia adelante. No corras.
- Aquí vamos.
- Muy bien.
- Hola.
- Vamos.
- Ya estamos aquí.
- Adiós.
- Hasta luego.
- Diviértete.
- ¡Adiós, mamá!
De acuerdo. De acuerdo.
Poco a poco.
Bien. Muy bien.
¿Están mis bebés aquí? Coman.
¿Estás aquí? Come.
¿Dónde fue Jumsoon?
¿No vas a la escuela?
Come.
¿Por qué la gente tira cosas perfectamente bien?
¿Qué está haciendo ella?
- ¿Qué le pasa?
- Siempre se lleva todo.
Dios mío.
Supongo que tienes un perro.
Qué lindo.
Que tengas un buen día.
Esto está perfectamente bien.
En serio, ¿por qué la gente hace esto?
Les gusta cuando está bonito y nuevo,
pero lo tiran cuando no lo está.
No hagas eso.
¿Qué tipo de persona loca
conduce como un maniático
y se va tan temprano en la mañana?
¿De qué sirve ser un hombre de mantenimiento?
¿De qué sirve
ser un hombre de mantenimiento?
Los niños podrían tropezar y caerse.
¿Cómo puedes dejarlo así?
Apúrate y límpialo, ¿quieres?
Lo haré, lo haré.
- Maldito...
- Te llevará todo el día.
Eres tan rápido como un caracol.
¿Descuidarías cosas así
si esto fuera tu habitación?
En serio, la forma en que habla esa mujer.
¡Oye! ¿No vas a la escuela?
- ¡Ya llegas tarde!
- Vamos.
La boca de esa niña...
¿Qué? ¿Por qué, esa pequeña...
¡No te daré más dulces!
- ¡No lo pidas!
- Diviértete en la escuela.
Estudia mucho, ¿de acuerdo?
Ten cuidado con los autos.
Dios mío.
¿Qué? ¿Quién puso esto aquí?
En serio, ¿qué diablos?
¿Qué es esto?
Dios mío.
¿No es esto Jumsoon?
- ¿Quién hizo esto a mi Jumsoon?
- Disculpe.
Policía.
¡Ese bastardo!
Si lo atrapan,
¡Le arrancaré las tripas
y me las tragaré enteras!
Dios mío, pobre bebé.
¡Esto solo pasó
porque pusiste comida para gatos por todas partes!
¿Qué está pasando, tía?
Gracias a Dios
que estás aquí, Detective.
Nunca he visto algo tan horrible.
¿Qué tipo de persona loca
mató a Jumsoon así?
- ¡Ese bastardo!
- ¿Qué está pasando?
Merece ser apedreado hasta la muerte.
¿Cómo pudo hacer esto a un pobre animal?
¿Cómo pudo hacer
algo tan aterrador?
Myeongpil, ¿qué estás haciendo?
Debe haber estado en mucho dolor.
Si estuviera en dolor,
habría luchado.
Debería haber arañado al bastardo.
¿Qué estás haciendo?
Necesito hacer esto para proteger las pruebas
que están debajo de sus uñas.
Dios mío, Detective.
Eres increíble.
Miren aquí, gente.
En estos días, el maltrato animal también es un delito.
¡La policía iniciará
una investigación seria!
Deberían hacerlo.
Tía, ¿sospechas de alguien?
¿Alguien ha tenido una pelea últimamente?
- Bueno...
- ¿Sí?
No importa. Solo trae de vuelta mis recipientes.
¿Todavía no terminaste esa comida?
Estoy tan ocupado
que ni siquiera tengo tiempo para comer.
Dios mío, el kimchi no sabrá bien
si lo dejas por mucho tiempo.
Qué desperdicio.
Oye, ¿esa señora es tu tía de verdad?
No, no lo es.
Ella es peor que mi tía de verdad.
Es una vecina que me da comida.
Mi casa está justo allí. Unidad 404.
- Aquí, Sr. Baek.
- ¡Dios mío!
Dios mío.
Señora, no se preocupe.
- Me encargaré de esto.
- De acuerdo.
Permiso. Pasando.
- Ay, pobre animalito.
- Está bien.
NFS
Servicio Nacional de Medicina Forense
Muchas gracias, Sra. Yun.
Sabes que normalmente no hacemos autopsias de animales, ¿verdad?
- Cierto.
- Este es un caso especial.
Pero necesito que me ayudes.
Voy a entrar.
Hora actual, 23:47.
Un gato callejero no identificado.
Comenzando la autopsia.
No tienes que hacer eso.
Está bien.
Siempre he querido intentarlo.
Este trabajo es genial.
- ¿Entonces comenzamos?
- Sí, señora.
- Corta lo más profundo que puedas.
Disculpa.
Vamos a revisar la apariencia.
Hay espuma blanca
alrededor de su nariz y boca.
Existe la posibilidad de envenenamiento.
- Pásame la cortadora.
- Sí, señora.
¿Es esta una herida de quemadura?
¿Ves cómo los bordes son triangulares?
Una herramienta que deja
una herida de quemadura triangular. Es obvio.
Es una plancha.
Hay un poco de croquetas
y mucha líquido.
- Haré que se analicen los contenidos.
- Sí, señora.
Ambos pulmones están anormalmente agrandados.
Es un caso típico de pulmones ahogados.
Se inhaló una gran cantidad de agua
a través de su vía respiratoria.
No estaba mojada
en el momento del descubrimiento.
Podría haber sido
forzada bajo agua corriente.
Y su piel está quemada
por una plancha en varios lugares.
Este gato fue maltratado por alguien
hasta el punto de tortura.
Un demonio en forma humana
se esconde en el entorno de este gato.
Afortunadamente, encontramos
células de piel humana debajo de las uñas del gato.
Existe la posibilidad
de obtener el ADN del agresor.
Gracias. Obtendré muestras de ADN
de personas sospechosas.
Ten cuidado.
- ¿Perdón?
- Hay muchos asesinos
que tienen antecedentes de maltrato animal.
Lo sé. Por eso necesitamos
atraparlos rápidamente.
Gracias.
Detective Jin.
¿Cuándo vas a regresar?
Oficina Nacional de Investigación
Teniente Kook Youngsoo.
Con un sentido inquebrantable del deber
y habilidades de liderazgo,
este oficial ha contribuido
al desarrollo de la fuerza policial.
Por lo tanto, se le nombra
como jefe del equipo de seguridad
en la NOI.
Felicidades.
Ceremonia de nombramiento y ascenso
Teniente Jin Hogae.
Sí, señor.
Teniente Jin Hogae
de la Estación de Policía de Seoul Taewon.
Con un sentido inquebrantable del deber
y habilidades de liderazgo,
este oficial ha contribuido
al desarrollo de la fuerza policial.
Por lo tanto, se le nombra
como jefe del equipo de investigación
en la NOI.
Felicidades.
Hoy, tengo el honor de nombrarte para trabajar
en la Oficina Nacional de Investigación
ya que has realizado grandes contribuciones
en la primera línea
de cada estación de policía respectiva.
Cada uno de ustedes
tiene el deber como oficial de policía
de establecer la disciplina social
y proteger las vidas de los ciudadanos.
Espero que den un buen ejemplo a los demás.
Muy bien.
Cada uno de ustedes debería decir una palabra.
Trabajaré duro
para cumplir con mi deber.
Haré mi parte en
la Oficina Nacional de Investigación.
No creo que pueda unirme
a la Oficina Nacional de Investigación.
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Tengo que ir a algún lugar
en este momento. Lo siento, señor.
- Saludo.
Oye.
¿A dónde vas?
¿A dónde más iría un detective?
Tengo que ir a atrapar criminales.
Agradecimientos especiales a Ahn Kilkang,
Hwang Jungmin,
Lee Jiha y Yoon Sanghwa
por su aparición especial
Los Primeros Respondedores Temporada 2
La víctima es Yong Soonbok.
Ella es más conocida como la Dama de la Primavera.
Obtuvo el apodo por saltar
a pelear cada vez que algo sucede.
¿A qué hora comienza la autopsia?
Ya estás aquí. Vamos.
¿Qué le pasa? Estoy aquí.
Él conoce a la víctima.
Hagamos de este caso una película.
También puedo hacer el trabajo duro.
Todo el complejo
se ha vuelto silencioso.
Debes ser nuevo aquí.
¿Quién crees que odiaba
más a la Dama de la Primavera?
¿Qué haces
con un niño pequeño?
Ella es una informante. Mi espía.
Parece que estás buscando
en el complejo para atrapar al asesino.
- Parece que estás perdiendo el tiempo.
- Bastardo.